Ну если кто-то нападал значит кто-то
виноват нет подождите смотрите Америка
хотела установить свои базы то значит
Америка виновата то Америка виновата бы
она хотела нет подождите Америка хотела
установить базы
Россия Украина это допустила Россия
увидела угрозу с другой Всё значит я
Поня виновата Америка и Украина
так
Здравствуйте Привет я из мельниц Вы
откуда я с Красноярска А чем общаетесь
красноярка Ну я просто
хочу Ну я такой человек который Ну я за
мир и я за мир мы нашли друг друга
просто мы понимаете У вас негатив такой
что мы-то не можем ничего сделать всё
нас решено давно как бы дамы мы никак не
можем повлиять но никто не хочет
а какие политики между собой вы не
разобрались с нашей стороны с политикой
всё
нормально кто виноват в этой
войне Я не знаю Ну давайте подумаем
варианты байден Зеленский или
Путин присоединить там
Ой какие-то там я не шари в политики да
Но хотели какие-то у вас со стороны
Украины военный какие-то эти поставить
базы там вот это вот всё
против Америка так А вы что напали на
нас
а Слушай я вот нам же в уши вливают
вообще левую фигню в новостях там всё Я
это с что м вливает вас спрашиваю кто
виноват в том что Россия напала на
Украину Ну Россия напала Потому что она
не хочет потому что чтобы Америка я
спросил кто виноват Я не спросил почему
напала я спросил кто
виноват никто не виноват Ну как никто не
виноват Ну если кто-то нападал значит
кто-то виноват нет подождите смотрите
Америка хотела установить свои базы то
значит Америка виновата то Америка
Виновата она хотела
нет подождите Америка хотела установить
базы
Россия Украина это допустила Россия
увидела угрозу с другой Всё значит я
Поня виновата Америка и Украина
Так я не знаю кто виноват я Не ша
получается Ну получается Смотри я шарю
получается да потому как ты говоришь что
раз Америка хотела Значит она виновата
Украина допустила она виновата Россия не
виновата да я не говорю что никто не
виноват а кто виноват я не я против
войны Вот скажи Я тоже я за мир за Киев
типа скажите вот у меня фамилия За мир А
звать за Киев меня а то что сеь лет на
Донбассе вот у вас там уби восемь не
семь а восемь восемь понимаешь Россия 8
лет детей Знаешь але ангелов алея алея
ангелов смотри в алее ангелов ни одного
русского гражданина нет погибших все
граждане Украины Россия на Донбассе с
четырнадцатого года у украинских детей
пришла Это ваши бандеровцы
из этив кае они бандеровцы Моторолы это
власовцы были реально власовцы
пришли украинские бандеровцы они были За
мир Они как раз для того чтобы всех
власовцев
Сталин это поклонники Вла которым Дем
такие же жертвы как и
вы в новостях одно говорят смотри вы
жертвы Москвой деградации это жертвы Я
согласен тут если с такого деградация я
не оскорбляла вашу нацию Я же не ос Я
говорю что Российская население Да их за
30 лет как-то интеллектуально
деградировали Я не знаю вот в Советском
Союзе умные были а тут просто все ре Я
говорю Я те я тебя не оскорбляла те
просто говорю
в
новост
враньё смотри если ты говоришь что
враньё в новостях и всё Откуда ты взяла
что Украина Бомбила
Донбас Ну вот это вот нам предоставляет
что ну то это про него Значит ты сказала
что по новостям у вас
враньё подожди хорош Скажи мне полу
я новости не смотрю в тиктоке взя откуда
хорошо А откуда ты взяла что Украина
Бомбила
Донбасс с интернета Ну так откуда именно
с интернета Ну везде в тиктоке везде на
Ю Хорошо скажи Расскажи мне вот Али
ангелов есть а кто этих детей всех кто
это российские войска так же как и
сейчас Украине Зачем уних А вот зачем мы
до сих пор спрашиваем зачем вам Украина
Украины и Перестаньте наших детей
они на это наши в в тихаря приезжали на
в тихаря А в наглую зашли поставили
флаги сказали Всё теперь тут не будет
Украина будет Россия Да присылали с
Москвы главу Республики Да и так дальше
сколько людей с Донбасса уехало уехало
из-за ихнего
террора из Крыма сколько уехало местных
Да потому что вот и эти аллею ангелов
алею ангелов там вот Дети есть маленькие
маленькие они все все гражда смотри все
граждане Украины ни одного гражданина
России нет на алее ангелов всех
украинцев они ты понимаешь настолько Они
ненавидят Украину они пришли Вот этот
ваш стрелков гиркин фсбшник российские
эти военные Да все эти казачки Они они
сначала
ноле ангело Раши да те Курской народной
Республики украинцев которые живут в
Курской области да украино язычных людей
Россия Россия привела войну в курскую
Народную Республику которая издревле
была украино язычной позакрывали все
украинские школы в Курской области
закрыли Россия закрыла ни одной не
осталось школы украинской в Курской
области людям Запрещали говори мой
человек вот смотри я тебе хочу сказать Я
говорю наш народ Вот народ Никто не
против Украины мне знаешь как обидно
когда мы же всегда братья Беларусь
Украина Мы же все это же из-за политики
Все мы воюем пра как как как говорил вот
Ну ещё ж когда был этот князь Владимир
Помнишь который крестил Русь он же
сказал Аска Русь была да же всё Да ты
знаешь Вот его вот эта речь Я смотрел
его вот эти записи в летописях его речь
во время Крещения Руси он тогда произнёс
из он действительно существовал Да ну
князь Владимир действительно существовал
А я думала это в мультике Только он не и
он и он говорил Так он излк значит что
отныне и на веки веков Россия Белорусь и
Украина - это триединая Русь и Крым
принадлежит Украине он постановил Но как
только Владимир Умер да россияне начали
говорить Отдайте нам Крым Короче мы
лучши и так дальше Ты кстати как
считаешь ры Крым - это какая страна
Подожди это СССР было развалил Кто там
Ельцин да все СССР раньше мы же все
едины были он всё развалил Мы же все
раньше все все были там регионы Всё мы
были Вот это братские народы Да казахи
украинцы эстон 15 Да это вот пятнадцати
единый народ наш был 15 республик да Мы
все были вот издревле да как 15 15 ре Я
в истории тройка была 15 республик у нас
было 15 республик было в Советском Союзе
То есть это же сказал ещё вот после
князя Владимира Да пришёл э Ярослав
Мудрый и он объединил Все народы и
сказал что от ныне будет 15 разных
народов жить в Едином государстве Да вот
каждое своё типа да да да И потом ээ
потом получается вот Ельцин Ельцин
пришёл он очень не любил Ярослава
Мудрого и сказал что я
положу край его вот этому государству
созданному и отныне Лени его Все народы
Да чтобы они жили отдельно и теперь
получается ну представляешь теперь
эстонец эстонец
да и казах живут в разных государствах
Ну блин где такое видано жили и спокон
веков вместе а тут рассорились вместе
жили так мы-то я говорю знаешь что
обидно Ты извини что на ты нормально Вот
реально нет мы-то люди простые мы-то Ну
никто войны не хочет никто не хочет мы
Все мы также переживаем за вас и Украин
как
читаешь Ну так как его Он сейчас в
Российской Федерации он он наш а то есть
войны вы не хотите Крым ваш Да вы
захватили Да его ну вернули Да я тебе
больше скажу и Аляска наша понял
видно
нетт яю Да не в этом дело мне без
разницы кто чей регион Я просто зачем
воевать Зачем людей действительно у нас
всё время это же можно всё цивильно
решить Правильно же я тоже я тоже Нима
Вот кстати я я считаю так что самый
простой способ остановить войну - это
Путин выходит и говорит смотрите мы
полностью выводим войска из Украины из
Крыма Донецка Луганска Да и Курской
области типа и всё сказал также на
примере подожди он же вашему зеленскому
оже сказал выходим на вот эти вот не
дебаты Как там на уговор выходим Я
вывожу Ну вот свои условия Зеленский что
сказал Нет нифига он же Путин на уже д
Путин Какие условия Какие условия Путин
выдвигает Он сказал условия какие он
говорит мы останавливаем военные
действия в ответ получается на Украине
не дают на
устанавливать свои военные ба Не
смотрите тут Украина говорит смотрите
хотите говорить Выйдите из Украины и
будем тогда разговаривать Всё просто а
Путин не хохочет разговаривать потому
что Украина мы говорим что мы не можем
разговаривать Когда войска на нашей
территории нас стреляют вот Отведите
войска за границу нет Да это понятно ну
н сказал он говорит Давайте мы всё
выведем всё но вы тогда пишите отказ
чтобы военные базы
Американ Зеленский сказал дава
Зеленский сказал видел это по эфи он
сказа выводите и будем говорить дальше и
всё А он не хочет вывести понимаете он
напал он хочет войны ему не нужен мир
если бы ему нужен был мир он бы вывел
войска и
поставил
Андроник не я грек грек я грек это
Довольно интересно имя греческое
тоже нет я Людмила славянское имя Но
сокращённо Люся Мила Люда это одно и
тоже Смотри короче что выясняется Да вот
Андроник Смотри короче Вам одну уши
вливают нам в
другую понимаешь то что вам вливают это
я согласен не спорю тут не спорю и вам
вливают и вам вливают то есть у нас есть
пацаны которые наш на сво там находятся
у вас они знают что там происходит они в
новостях Нам тоже вообще фигню левую
показывают понима вопрос У тебя муж и
сын на
св у меня муж дома Слава богу а его
обратное сво
находится целый я если бы если бы у меня
не было детей я бы сама поехала честно
причём не воевать А вот всем показывать
Вот вот просто вот просто Блин давайте
не будем воевать Давайте обнимем вот
серьёзно мы-то не виноваты вопрос да
Вопрос а что что тебе мешает выйти в
своём городе и показывать что давайте не
будем воевать Зачем ехать на А ну роли
не сыграет меня просто Могут просто из
страны выгнать и всё А на сво короче
прям типа не тебя
Да ну там бы уже было знаешь как как
сказать ну по своей воле поехала на
войну было бы так [__] в голове
делается
прикольно В смысле что в голове не Ты
понимаешь что я говорю даже если мы все
выйдем мы ничего не можем поменять
понимаешь мы ничего вот вы украинцы
пишете Да вы русские вы ничего не можете
поменять потому что у вас в голове до
сих пор Крым наш И так
дальше мы не можем ничего поменять
ничего не можем поменять може може
можете нет ничего не можем да для
началам бун беру помнишь против ещё раз
смотри я тебе рассказу смотри для начала
вам нужно у себя из головы выкинуть что
Крым - это Россия вот как только ты
начнёшь для себя в голове понимать что
Крым - это Украина посмотришь как всё
начнёт меняться вокруг да Причём здесь
Крым Вот люди которые в Крыму сейчас
живут у них спрашиваешь как ва уже о
говорит мы раньше жили Как застряли в
дено год сейс хором супер смотри а
теперь когда выт российские войска
сши Блин мы жим реально круто а раньше
мы жили Как застряли будто в начале Вот
точно так зна знаешь что мне жалко сечас
ваши в Курск зашли мне жалко их это же
Ловушка блин прикольная Ловушка это это
ты что думаешь так просто
позволили военной технике на территорию
Росси вха Украин
рзно Вот
и парней сейчас вот они такие это
Ловушка Сейчас приедут обратно и всё и
просто их всех там их просто окружат и в
Украине уже никого не останется Минуту
Минуту Минуту Алло подожди звонок
Алло да привет
слухай короче це
Пастка Пастка Как у вас
Люся из какого города
с какого города бадайбо бадайбо Это где
бадайбо Иркутская
область короче Люся из Иркутской области
город там фиг скажешь его бадайбо короче
какой-то говорит что это
Ловушка я тебе она вы Серьёзно это
говорите или прикалываетесь Ну это я
своё мнение говорю она серьёзно говорит
своё мнение но она Эксперт я смотрю она
За мир То есть она не будет обманывать
реально говорит что эта Ловушка говорит
что так я говорю что вы что вы
расширяется они говорят что они всё
больше и больше захватывают с каждым
днём Ну ну это и расчёт чтоб всё больше
заехали туда понял чувак блин какой
больше территории это ж рассчёт чтоб вы
больше заехали Она говорит что хотят вас
наполнить а докуда докуда будут пустять
до Москвы до Калуги до Курска
Люсь бегом говори пока связь
есть что докуда докуда их будут
заманивать я я тебе версию свою что все
ваши просто приедут в одну кучу и всё
короче всё
Поня Короче давай не Собирайтесь в одну
кучу говорит что ждут что вы собрали се
в одну кучу и Тода Поэтому в кучу две
кучи можно три кучи дано в од ку не
Собирайтесь Давай да Я тебе серьёзно
говорю ну Люся из Иркутска базарит чётко
она ровная
давай спасибо что ты мне подогнал что
мне нравится ты позитивный чувак Не ну я
очень Спасибо пацанам надо
адекватны шку твою Я оценила
предупредить что типа да что там чтобы
они все в кучу Не собрались да есть они
соберутся они там он говорит пока что
они русских срочников и Ахматов в кучку
собирают там много говорят наших в плен
взяли многих
офи
маленьких они ещё просто маленькие
мальчики понимаешь Они ещ У них ещё не
выросла их уже в плен берут А ты
серьёзно думаешь мы все за это что ли Да
нет конечно нам ваши жалко
солда
считаю За мир в какое-то такое
дуалистического расстройство личности
они все За мир за Крым в составе России
и короче и НАТО Америка базы включается
этот внутренний демон понимаешь я тебе
объясню Почему наши русские некоторые
против потому что ваши украинцы много
пишут допустим в том же кто пишет вы
русские Мы
вас вы на вам
пришла там вот такое понимаешь Пиу
вопрос изза чего Украин ки такое пишут
Как ты думаешь
а та я тебе скажу там есть примеры там
взрывы Да допустим какие-то и даже наши
русские пишут говорят украинцы держитесь
мы против того что ну там да
вы всё такое наши же
пишут вот серьёзно наши пишут русские
что ну
типа вопрос почему Вох
помогает Украине и вопрос почему вот
никак поэтому поэтому вот поэтому и
получаете такую реакцию вот и всё смотри
А ваши как А ваши как помогают ещё раз
вы вы На нас напали вы На нас напали и
вы вместо того чтобы останавливать эту
войну вы
говорите ребята Мы за мир но короче Крым
наш смотри Нет Путин сказал же
переговоры что на мир перейти вот
условия определённые
это называется Путин хочеш не Зависай
Блин такая переговорщика
просто не
Зависай Это был аристович
подпишись на ми Telegram прям зараз овин
а
попк це дуже и дуже важливо YouTube
загоняя нас через Скар Георг в твый
и дуже багато вдео не показую людям
вчасно не показуе информация про стримы
тому для того щоб ми Мали оперативный
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
информация и ми повинни з вами тримати
постийний оперативный звязок
незалежно в того покаже вам YouTube
Слава Украине подпишись